1. El pasar de trabajar en mumuki que lo hacíamos a nuestro tiempo, a tener clases los miércoles y 
viernes de 8 a 12. También más en el ámbito personal me costó entender Javascript, pero por suerte pude aprender
como utilizarlo. 
2. La planificación fue fundamental, si no organizaba bien mis tareas no me daban los tiempos para cumplir con jap,
con la facultad y el trabajo.
3. Deja una buena base sobre el desarrollo web, más para quien nunca tuvo un acercamiento con la programación
4. Poder elegir la tecnología que realmente queremos estudiar,horarios más flexibles, guias con conocimiento 
adicional.
5. haber podido crear una web, poder ir aplicando lo que íbamos aprendiendo en el e-commerce me pareció excelente.
Otro punto a destacar es el buen compañerismo, cuando teníamos alguna duda sobre algo en el grupo siempre algún 
compañero nos ayudaba.
6. las clases grabadas no siempre quedaban subidas a crea.
7. Puntaje sobre el curso: 9 , le coloco esta puntuación solamente por el hecho de no poder elegir la tecnología,
lo demás está excelente.
Muchas gracias Daniel por la paciencia y por todo lo aprendido en el curso, el cual no fue fácil pero supiste
explicar todas las dudas que teníamos, siempre con la mejor disposición.